Có những tối, nghe mưa rơi thật buồn, 
quạnh vắng góc quán quen mình tôi, 
tôi đi tìm trong tôi trong hơi men cay một hình bóng đã xa mãi tầm tay, 
dù đã có lúc tôi cố quên cuộc tình chìm đắm trong những môi hôn dối lừa, 
nhưng nghe lòng thêm đau vì con tim thơ ngây còn yêu em yêu mãi em người ơi. 

Đã bao nhiêu đêm về đơn côi tìm em trên con phố ngày xưa, 
dường như còn đây những đêm ngày xưa chung lối yêu, 
dường như còn đây bao môi hôn nồng ấm, 
một thời tình mình đã trao về nhau. 

Chốn xa xôi nơi nào bên ai người yêu em ơi có hay? 

Từng đêm lòng tôi vẫn luôn hoài mong trong xót xa, mặc cho màn đêm ôm đôi vai lạnh giá, đi tìm một hình bóng quen ngày xưa...! 

Tình tôi như ngàn sóng, mãi lênh đênh khát bờ, 
tìm lại bao ngày tháng trong nhớ thương đong đầy. 

Từng đêm cô đơn tôi vẫn mong em về đây. 

Tình tôi luôn còn đó tháng năm không phai màu, 
dù cho em lạc bước nơi chốn xa bên người, 
thầm mong em yêu xin quay về đây...